はい今日は催眠にかかりやすそうなこの方々に上がってもらいましたありがとうございますバランスを考えて男女一人ずつ上がってもらったわけですが果たしてどんな催眠にかかってしまうんでしょうねちなみにえっとお名前はいいや
女の子。いやー女性は貴重ですね。かなりお若そうですけど、未成年じゃないよね。一応女性に年齢を聞くのは失礼なので、細かいところは控えておきますけど、あなたは催眠にかかったことはあるのかな?それと、今日はどんな催眠にかかりたいとか、そういった希望はありますか?
と、かけられたことは何度かあるんですけど、ほとんど覚えてないというか、何かわけわからなくなっちゃうんですよね。すごくかかりやすい方だと思います。どんな催眠にかかりたいかですけど…催眠にかけてもらえるなら、何でも…
大丈夫ですおーこれはなかなかの逸材ですねそしてかかりたい催眠なんでも大丈夫のお言葉をいただきましたどんな催眠をかけようか悩みますねどうしようかなこういうおとなしそうな子がやりそうにないことをしてもらうのも催眠症としては面白いかもしれませんねそれじゃあお次はあなた
しかし男性の方の希望は聞きません今先一応女の子には聞いたけどこのステージ上では基本的に人権みたいなものは存在しませんそういえば上の人間が黒いものを白といえば白になるという話がありますが知ってます?このステージ上では本当に白くなっちゃいます
私がルールです私が正義なんですはい今のところ笑うところねシーンとならないでくださいねお願いしますよはいではそろそろそんな話はいいから再認証始めてくれって声が聞こえてきそうなので始めていきましょうかねどうも
ステージに上がってくれてありがとうね。初めてステージに上がると、人の視線とかで緊張しがちですよね。無理に緊張を解く必要もありませんよ。ただ、ちょっと私の声に委ねて、安心してついてきてください。そうすれば、気持ちよーくなれるんですからね。
私はあなたが催眠で気持ちよくなるための案内役にすぎませんからさあ二人とも目をつむってそしてまたスーッと深いところに入っていく10から0まで数えるともっともっと深いところへ入っていくよ
数が減っていくたびに全身の力がどんどん抜けていき心地のいい世界に入るほら109876543210さっきの深い世界へスーッと気持ちよく入っていく
私の声だけに意識を向けるするとそうさらにさらに深い世界に入っていくここは私とあなただけの世界世界が真っ白に広がっていくまるで真っ白なキャンパスに描くように私があなたに暗示を書き込んでいく
そうあなたには好きなもの大切なものがいっぱいありますよね好きな食べ物好きな趣味や遊び大好きな場所催眠状態も大好き大切なものもいくつかあるよね思い出の品や親や友達といった
大切な人そして今この瞬間あなたにとって一番大好きで大切でかけがえのないものそれは隣に座っている人一緒にステージに上がって同じような境遇でそしてそう
顔や仕草、それらも大好きだったことを思い出す。と、だんだん胸の奥が熱くなってくる。好きな感情がどんどん溢れてくる。同じ空間で同じ空気を吸ってすぐ隣で座っている。そう思うだけで気持ちのいいドキドキ感が襲ってくる。
まるで初恋のように胸が苦しくて、愛おしい。さあ、私が次に耳元で話しかけるまで、あなたはその状態で、その気持ちをかみしめたまま、そこにいることができます。
あなたも好きな感情がさらにさらに溢れてくるよねもう愛おしくてどうにかなっちゃいそうだねさあ目を開けて隣の人を見てほーら幸せもっと近づいてもいいよどう?恥ずかしい?ほら
手なんて触れたらもっと幸せだよ握っていいの?うんいいですよほーら触れるともっと幸せもう誰にも渡したくないよねぎゅーっと握るともっと幸せ
あーあー、腕握られてるよ深い深い催眠状態の中でドキドキしてくる恥ずかしいけど幸せ女の子の腕の感触が気持ちいいどう?幸せ?もう話したくない?ふふふ
私もこの人に触っていい?ダメそれだけは絶対嫌そっかごめんごめん冗談だよけどそうやって触れているとどんどん好きな感情が溢れてくるよねそのままもっとひっついていいよ
さてさて、あなたにもご褒美をあげないとね。目は閉じたまま。さあ、気持ちいいよね。隣で腕を握っているのは、あなたの大好きな人。相手もあなたのことを好いているみたい。それって、すごく幸せなことだよね。
そばにいるだけでも幸せなのに、同じ空気を吸っているだけでもドキドキするのに、今は触れている。しかも相手から来てくれている。幸せで幸せで頭の中がドローンと溶けていくみたい。
そして、そうやって大好きな人と触れていると、もっと触れたくなってくる。自分からも触れたい、触れたい、ぎゅーっと抱きしめたい、そんな感情が溢れてくるのは当たり前。けど、まだダメ。
そのむんむんとした状態を体に蓄積させていくさあ次に起こること私が彼女にかける催眠暗示をあなたはちゃんと聞くことができるし理解することができる
暗示内容を聞くたびに胸がドキドキしてきて、実際にその暗示内容が起こったときには、あなたの頭はおかしくなっちゃうかも。ね。次にあなたに話しかけるまで、ドキドキしながら聞くことができる。